# Service_worker
//https://habr.com/ru/company/2gis/blog/345552/

## Польза
Ключевая их особенность — это возможность перехватывать и обрабатывать сетевые запросы, 
включая программное управление кэшированием ответов с сервера.

Для того чтобы приложение стало более отзывчивым, нам нужно кэшировать все статичные файлы:
- js (vendor, chunks)
- css
- медиаконтент (фото, видео, шрифты)

Полезны для
push-уведомлений и фоновой синхронизации.

SW конкурент для LocalStorage, который синхронный, имеет ограничение в 5MB и позволяет хранить только строки.
SW поддерживается:
Chrome/Opera: оба хранилища будут хранить данные, пока не достигнут ограничения браузера. Фактически это безграничное пространство (подробнее в Quota Management API и Persistent Storage).
Firefox: нет ограничений, подтверждение после 50MB.
Mobile Safari: ограничение в 50MB.
Desktop Safari: нет ограничений, подтверждение после 5MB.
IE10+: максимум 250MB и подтверждение при 10MB.



## Особенности
- из соображений безопасности SW работают только по HTTPS
- SW запускается в worker контексте, на базе броузера,
  поэтому он не имеет доступа к DOM и работает в потоке, отдельном от основного потока JavaScript,
- асинхронный



# Подключение кэшируемого файла
//main.js
if ('serviceWorker' in navigator) {   // Проверка того, что наш браузер поддерживает Service Worker API.
  // Весь код регистрации у нас асинхронный.
  navigator.serviceWorker.register('./sw.js')     //'./sw.js' - кэшируемый файл
    .then(() => navigator.serviceWorker.ready
      .then((worker) => {
        worker.sync.register('syncdata');
    }))
    .catch((err) => console.log(err));
}



# Сам подключаемый к SW файл
В файле sw.js нам нужно лишь определить базовые события, на которые будет реагировать SW.
//sw.js
self.addEventListener('install', (event) => {
  console.log('Установлен');
})

self.addEventListener('activate', (event) => {
  console.log('Активирован');
})

self.addEventListener('fetch', (event) => {
  console.log('Происходит запрос на сервер');
})


#



#












